* Essayer de trouver une formule où l'on peut spécifier une opacité (100% => 0%) à laquelle s'arrêter
 en utilisant ma fonction magique exp( -Value * Sigma(x) * Dx )
  => Si j'y parviens alors ça signifie que je l'ai mon ZBuffer magique que je peux interpoler linéairement !
  => Il suffirait de le stocker dans une 3ème render target et HOP ! Order-Independent Rendering de tout ! FX, alphas, etc. !
  => Faire pareil pour la shadow map, il se pourrait même que je n'aie plus besoin de 2 targets
  => Tracé conditionnel où l'on s'arrête en dessous d'une certaine opacité.
    -> idem pour nuages en fait...


  
* Remarquons que comme je calcule les nuages avec un Z = max( Z0, Z1, Z2, Z3 ), je calcule toujours ce qui se trouve
 _derrière_ le décor.
  => Ca signifie que ce qui va être faux sera le décor lui-même, qui bloque la vue des nuages puisqu'on a spécifié explicitement que les nuages
   n'intersecteraient pas le décor (à voir pour les sommets, on peut gruger)
  => Ca veut donc dire qu'il nous suffit juste de recalculer 2 choses :
   1) Ciel (avec un pas réduit) puisqu'on va toucher le décor "tôt"
   2) Brouillard